2.포인터
=========
## 1. 포인터의 의미
포인터란 각 변수의 시작 주소를 저장하기 위한 메모리 공간(변수). 

32비트 Windows에서 단일 프로세스는 총 4기가바이트의 가상 메모리를 사용할 수 있으므로 포인터 변수는 00000000(16)에서 FFFFFFFF(16)까지의 주소를 저장할 수 있는 4바이트 크기를 가짐.

cf> sizeof 연산자  
sizeof 연산자는 피연산자 형식의 개체를 저장하기 위해 필요한 메모리 공간(바이트)을 부호 없는 정수 계열 상수로 제공함.
  
    sizeof unary-expression  
    sizeof ( type-name )
    sizeof ( 0x00000000 ) == 4

	char arr[2]={3,6};
    sizeof(arr[0]+arr[1]) == 4 // 연산자 우선순위
피연산자는 unary-expression 식별자이거나 괄호로 묶은 형식 지정자인 형식 캐스트 식.  
unary-expression은 비트 필드 개체, 불완전한 형식 또는 함수 지정자를 나타낼 수 없음.

## 2. n차원 포인터
n차원 포인터란 n-1차원 포인터 변수의 시작 주소를 저장하기 위한 메모리 공간(변수).  
C언어에서 n차원 포인터 변수는 *연산자를 n개 붙여 변수에 접근 가능. 

## 3. 포인터 연산
모든 자료형(기본 자료형, 구조체, 공용체)의 변수의 주소는 의미를 가지며 정수를 더하거나 뺄 수 있는데 자료형에 따라 연산 결과가 달라짐.

eg> 포인터 변수가 32비트 크기를 가지는 데이터 모델을 사용하는 cpu나 운영체제에서 2차원 이상의 포인터 변수에 덧셈 또는 뺄셈 연산을 할 경우 4바이트가 증감.

> 변수의 시작 주소가 아닐 경우에도 포인터 연산 가능? 
> 
>     #include<stdio.h>  
>     int main(){
>     int a, b=5;
>     a=&b;
>     printf("%d", *a); // complie error
>     }
